‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ أن دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- يا للهول!
‫- لمَ ذعرت؟
‫يا للهول!
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- أحضرت لك الجعة
‫- كيف حالك يا صديقي؟
‫كيف الحال؟
‫(آدريانا)، هذا قريبي (غريغوري)
‫محامي تعويضات الحوادث
‫- مرحباً
‫- تسرني مقابلتك، هذه خطيبتي
‫- (آيمي سافير)
‫- سررت برؤيتك أخيراً يا (كريستوفر)
‫(غريغ) يحدّثني دائماً
‫عن قريبه من (نيويورك)
‫- نحن من (جيرسي)
‫- أعتذر
‫هذا تأثير الرحلة المتأخرة
‫قرطك جميل للغاية
‫شكراً
‫- كيف كانت رحلتكما
‫- كانت جيدة
‫اشرب، اشرب
‫إنها ليلة خروج (مورغن ستانلي)
‫قال (كريستوفر) إنك هنا لتصوير فيلم
‫لابد أن ذلك مشوق للغاية
‫هذا أول مشروع أجلبه لـ(جون)
‫- من هو (جون)؟
‫- (جون فافرو)
‫إنها رئيسة فريق التطوير لديه
‫أخبرتك بذلك
‫- أخبرتني عن (تارانتينو)
‫- عملت لحساب (كوينتن)
‫- ما زال صديقاً لي
‫- على أي حال
‫اختارها (فافرو) على الفور
‫في فيلم (سوينغيرز) الذي أنتجه
‫كان (فينس فون) ظريفاً جداً
‫إذن يا (كريستوفر)
‫كيف تسير أمور السيناريو؟
‫إنه من أفضل السيناريوهات
‫التي قرأتها في حياتي
‫- يا للروعة!
‫- تمهل
‫- كيف وجدته كشخص؟
‫- إنه مضحك جداً وذكي
‫يمكن التقرب من (جون) بسهولة
‫يجدر بكما المجيء إلى موقع التصوير
‫كنت أعني (فينس فون)
‫إنه رائع، وهو صديقي
‫إذن، متى سنقرأ عملك الفني؟
‫تخلصت منه منذ مدة طويلة
‫أتذكر ماذا قلت لك على الهاتف؟
‫قصص المافيا مطلوبة دائماً
‫ينبغي أن تتعلم الصمت
‫ما هو عملك يا (آدريانا)؟
‫حالياً، أعمل في مجال خدمات الطعام
‫(كريستوفر)
‫- أنت، انهض
‫- من؟ أنا؟
‫اهدأ أيها الغريب
‫يا رفاق، لنذهب إلى مطعم
‫(ترايبيكا غريل)، إنه أجمل
‫- إنه أفضل
‫- لماذا سنغادر؟
‫هيا، افعلوا ذلك فقط
‫تبدو متواضعة جداً
‫بالنسبة إلى شخصية من (هوليوود)
‫ماذا عن ملابسها؟ هل هي من عائلة (آدامز)؟
‫إنها ملابس (برادا)
‫لو كنت مكان (غريغ) لما سمحت بذلك
‫أنت تبدين مثل امرأة
‫لا عامل فندق
‫(جون فافرو) رائع
‫وهو كاتب أيضاً
‫يجدر بك أن تعرض عليه نصك
‫(سوينغيرز)؟ ليغرب عن وجهي
‫لقد ضايقتك دورة التمثيل كثيراً
‫أحب الأفلام، لكنني أريد أن أكون ممثلاً
‫لا أريد العبث في أمور أخرى
‫إذن، كن كذلك
‫واذهب إلى موقع التصوير، لقد دعتنا
‫قدم له النص
‫إنهم يسمونه بذلك، تقديم النص
‫من يدري؟ أتفهمني؟
‫هل سيكون من السيىء أن نحضر عرضاً أول؟
‫ليس النص معي أساساً
‫لقد تخلصت منه
‫ماذا؟
‫هل لديك نسخة؟
‫- قلت لك إنني لست مهتماً
‫- أنا أؤمن بموهبتك
‫- لم يكن ذلك خطئي
‫- لقد سرقت سيارتي
‫أين الثقة في هذا المنزل؟
‫سأصبح رجلاً عندما يضمونني إلى الكنيسة
‫- لمَ لا أستطيع قيادة السيارة؟
‫- أتريد مناقشة الأمر فعلاً؟
‫من كان الرجل الذي أعدناه من المخيم
‫في العام الماضي لأنه يبلل فراشه؟
‫كان ذلك في العام قبل الماضي
‫كان يمكن أن تقتل الفتاتين
‫- كان ذلك ليكون مثيراً للاهتمام
‫- ماذا؟
‫ماذا قلت؟
‫الموت يثبت أن الحياة سخيفة
‫ما هذا؟
‫هل تحاول أن تفقدني أعصابي؟
‫لأنني أوشك على إلقائك من تلك النافذة
‫أترى؟ ذلك هو قصدي
‫- الحياة سخيفة
‫- لا تقل ذلك
‫ليسامحك الرب
‫لا أؤمن بهذا
‫من أين جئت بهذا؟
‫هل يعلّمونك هذه التفاهات في المدرسة؟
‫هل هذا كلام مدرس اللغة الإنجليزية الجديد
‫السيد (كلارك)؟ من أين هو؟
‫- أجبني
‫- (أوبرلين)
‫أتريدان أن يقرأ شيئاً غير (هاسلر)؟
‫مرحى!
‫لقد طُلبت منه قراءة (ذا سترينجر)
‫أتريدان أن يكون متعلماً؟ ما هو التعليم
‫باعتقادكما؟ كسب المزيد من المال فقط؟
‫هذا هو التعليم
‫هل تفكران أحياناً
‫بالسبب الذي وُلدنا من أجله؟
‫قالت مدام (دي ستيل) "يجب أن يختار
‫المرء في حياته بين الملل والمعاناة"
‫اذهبي إلى غرفتك
‫أنا جاد، لماذا وُلدنا؟
‫وُلدنا بسبب (آدم) و(حواء)
‫ذلك هو السبب
‫اصعد إلى الطابق العلوي
‫وأنجز المسائل الحسابية
‫الجبر؟ إنه الأكثر إثارة للملل
‫الخيار الثاني هو المعاناة
‫أتريد أن تبدأ الآن؟
‫تحرك
‫يا للهول! دعني أفكر
‫لقد أيقظتني ودماغي مرتبك
‫- "زعيم مافيا ضحية انفجار قنبلة"
‫- (وايكشاك)، (وايكيشاك)
‫(والديمار وايتشاك)
‫لقد تناولت معه الكركند بصلصة الطماطم
‫في (أتلانتيك سيتي)
‫في الرابع عشر من هذا الشهر
‫هل تعرض لانفجار؟ هذا مؤسف
‫لسنا نحاول توريط (سوبرانو) بالضرورة
‫أو توريط أي فرد في فريقك يا (سال)
‫لسنا نستنتج شيئاً
‫- لكن ماذا لديك؟
‫- لو شربت بعض القهوة...
‫كف عن التهكم وأخبرني عن مفاوضات الدمج
‫ماذا تريد أن أقول؟ أن (فيلادلفيا)
‫تضغط على الشركة المرابية
‫ذلك يحدث منذ الأزل
‫أما زال (توني) يرفض عروض (فيلادلفيا)؟
‫أحياناً يا (بوس)، لا تتصرف كرجل
‫يواجه حكماً من 30 سنة إلى السجن المؤبد
‫- بتهمة بيع الهيروين
‫- لا تضغط علي
‫هل جئت إلى منزلي لأن أحداً ما يضايقك؟
‫جئت إلى منزلي في الثامنة صباحاً
‫أتعرف كيف يبدو هذا؟
‫إنني أبذل ما في وسعي لمساعدتكم
‫اشترى (توني) ذات مرة
‫طاولة بلياردو من (وايتشاك)
‫كان جالساً وسألني...
‫"إن لم يكن هناك رب
‫فلماذا وُلدت؟"
‫قال إنه لا يجد هدفاً لحياته
‫وبمَ أجبته؟
‫قلت له إن تربيته حتى الآن
‫كلفتني حوالي 150 ألفاً
‫وإن لم يكن لديه هدف
‫فأنا أريد استرجاع نقودي
‫هل أنت غاضب من (أنتوني) الابن
‫بسبب السيارة؟
‫لا يمكنك إلغاء ما حدث
‫الأولاد يتصرفون كالأولاد
‫لكن التفاهات الأخرى ليست طبيعية
‫القلق أمر طبيعي للغاية لدى المراهقين
‫- ألم تمر بذلك قط؟
‫- أتظنين أن والديّ يقبلان بذلك؟
‫- كيف حال والدتك؟
‫- إنها ميتة بالنسبة إلي
‫وكيف تعايش (أنتوني) الابن مع الأمر؟
‫ماذا تقصدين؟ العائلة؟
‫انعدام علاقتك بجدته
‫كيف يفترض أن يفهم ذلك؟
‫وبشكل عام
‫الإنهاك الناتج عن الجو الحالي في منزلك
‫لكن ذلك لا يمنحه الحق بقلة الاحترام
‫يبدو لي أن (أنتوني) الابن
‫ربما تعرف على الوجودية
‫- الإنترنت اللعين
‫- لا، إنها فلسفة أوروبية
‫بعد الحرب العالمية الثانية
‫شعر الناس بالخذلان
‫بسبب العبء الثقيل للرعب
‫وعندها انتشرت فكرة عدم وجود حقائق مطلقة
‫- هل تصدقين ذلك؟
‫- في عائلتك
‫حتى الأمومة قابلة للنقاش
‫غير صحيح، أنا أعلّمه
‫أن يحب ويحترم ويقدّر والدته
‫ماذا عن والدتك؟
‫(أنتوني)، أعتقد أن من المهم
‫أن نتحدث عن والدتك
‫وعما حاولت فعله بك
‫لا ضرورة لذلك
‫لقد أظهرت لي حقيقتها فقط
‫هل سمعك (أنتوني) الابن
‫وأنت تقول إنها ميتة بالنسبة إليك؟
‫- لا أدري
‫- حسن
‫ألا تظن أن ذلك الكلام
‫قد يدفع طفلاً إلى تبنّي هذه الأفكار؟
‫- هل أصبحت أنا المخطىء؟
‫- لا
‫عندما يدرك البعض لأول مرة
‫أنهم وحدهم المسؤولون
‫عن قراراتهم وأفعالهم ومعتقداتهم
‫وأن الموت هو نهاية كل الطرق
‫فقد يسيطر عليهم جزع شديد
‫جزع شديد؟
‫غضب مؤلم
‫يؤدي بهم إلى الاستنتاج
‫بأن الحقيقة المطلقة الوحيدة هي الموت
‫أعتقد أن الولد أدرك شيئاً ما
‫حسن، هل أنتم مستعدون؟
‫جاهزون للتصوير؟ كل شيء جاهز؟
‫- لنبدأ
‫- إنهم جاهزون للتصوير
‫استعدوا للتصوير، أرجو التزام الهدوء
‫- شغلوا الصوت
‫- تمّ
‫- الكاميرا
‫- الصوت، السرعة
‫جهزوا الدخان، الكاميرا تعمل
‫- العلامة
‫- فليبدأ التصوير
‫ساقي، أعتقد أنها مكسورة
‫- أوقفوا التصوير
‫- حسن، تفقد البوابة
‫- تفقد البوابة
‫- الكاميرا تعيد التحميل
‫- أنستطيع التحدث يا (ميشيل)؟
‫- هيا
‫- يا للهول!
‫إنها... لقد ظهرت في فيلم
‫(كينغز أوف كوميدي)
‫والفتاة الأخرى أيضاً
‫رأيتها في الفيلم الذي تحبه حبيبتي
‫مع (أوما... )، نسيت باقي اسمها؟ أجل
‫(جون)، هذا (كريستوفر)
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- تسرني مقابلتك
‫- كان فيلم (سوينغيرز) ناجحاً جداً
‫- شكراً لك
‫شكراً على قدومك، أنا أقدّر ذلك فعلاً
‫ماذا كنت تفعل قبل أن تبدأ الكتابة
‫في مجلة (لوس أنجلوس)؟
‫(جون)، هذا (كريستوفر)
‫أنا آسف، ظننتك الصحفي
‫من مجلة (لوس أنجلوس)
‫الذي سيأتي لكتابة مقال
‫عن المطعم المفضل لدي للإفطار
‫لكنك الرجل من...
‫- (جيرسي) صحيح؟
‫- نعم
‫جميل جداً
‫(ميشيل فورمن)، مخرجتنا
‫إنها من (جيرسي)
‫هل شاهدت فيلمها الأول؟
‫- هل هي مخرجة؟
‫- كان فيلماً رائعاً
‫وحصل على جائزة الجمهور
‫في مهرجان (ساندانس)
‫- رائع
‫- وكان مضحكاً جداً
‫إنه قصة كوميدية عن فتاتين مثليّتين
‫هذا فيلم اعتيادي أكثر، إنه عن الجواسيس
‫على أي حال، نحن نستعد
‫لتصوير المشهد الأخير
‫وفيه ستموت العاشقتان المثليتان
‫(جنين)، شخصيتها تدعى (زيفر)
‫ذلك هو اسمها، (جنين غارافولو)
‫صحيح، وقد لاحقت (جينا)
‫أي (ساندرا) في أنحاء البلاد
‫- (جينا)؟
‫- (جينا شيكتر) من (بروكلين)
‫تلك هي الشخصية
‫انتهى بهما المطاف هنا في (سوهو)
‫- استعدوا
‫- وأطلقتا النار على بعضهما
‫- الكاميرا جاهزة للتصوير
‫- هيا بنا
‫- هدوء من فضلكم
‫- جهزوا الدخان
‫استعدوا للتصوير، هدوء من فضلكم
‫المسؤولون عن ضمان الهدوء
‫يشددون على موقعهم الصامت في المجتمع
‫الكاميرا تصور
‫- إننا نصور
‫- الدخان
‫إننا نصور
‫الكاميرا تصور
‫- أدر الدولاب
‫- لفّه
‫تصوير
‫لم أجرب شراب الحليب بالصودا قط
‫لن يأتوا لإنقاذ أي منا
‫عشت حياتي كلها في مكان
‫ولم أتذوق الشيء الذي اشتهر به
‫لم أسمع صوت الطلقات من هذا الشيء
‫هناك محل في شارع (سانت مارك)
‫- انتهى الأمر أيتها الحقيرة
‫- لا تفعلي ذلك
‫(ميشيل)، أنا آسفة
‫أنا آسفة، أيمكننا إيقاف التصوير للحظات؟
‫- اقطعوا التصوير
‫- هل تريدين قول كلمة "حقيرة"؟
‫- ألا تعجبك الكلمة؟
‫- لقد ناقشنا ذلك، سيحل الظلام
‫ليس الأمر أنها لا تعجبني
‫لكنها آخر ما ستقوله لي حبيبتي
‫ولا أجد ذلك مثيراً للاهتمام
‫أتعتقدين أنه ينبغي
‫أن تطلقي النار عليها مجدداً؟
‫- مهلاً
‫- لا أرى إطلاق النار صائباً هنا
‫نقطة قوة شخصيتك تكمن في سلبيتها
‫- سلبية من
‫- (زيفر)
‫- نعم، في هذه الحالة
‫- في هذه الحالة
‫- أعتقد أنه محق يا (جنين)
‫- ولكن...
‫بالتأكيد هناك أشخاص آخرون تقتلينهم
‫خلال الفيلم
‫هل هناك كلمة غير "حقيرة"؟
‫(بوكياك)
‫- ماذا؟
‫- دعوا تلك الفتاة
‫تنعت الأخرى بالـ(بوكياك)
‫ذلك يبدو مشوقاً أكثر
‫- (بوك... ماذا؟
‫- (بوكياك)
‫إذا كانت من (بروكلين)
‫لا بأس بذلك
‫حسن، لنصور، ماذا تعني تلك الكلمة؟
‫سافلة
‫سافلة، أعجبني ذلك
‫جاهزون للتصوير، لنصور المشهد
‫- جاهزون للتصوير
‫- شغلوا الصوت
‫- الكاميرا تصور
‫- إننا نصور
‫هدوء
‫الدخان
‫- إننا نصور
‫- هدوء
‫- أخرجوا الدخان
‫- العلامة
‫- جاهزون
‫- تصوير
‫ماذا يحدث معك؟
‫- لا شيء
‫- لا شيء؟
‫كلامك عن عدم الإيمان بوجود القدر
‫أغضب والدتك كثيراً
‫ليس الأمر أنه ليس موجوداً لكنه ميت
‫- من قال ذلك؟
‫- (نيتش)
‫إنه فيلسوف ألماني من القرن التاسع عشر
‫على أي حال
‫لذلك لن أقيم مراسيم ضمّي للكنيسة
‫كف عن قول الكلام الفارغ
‫موعد ضمك في نهاية الأسبوع وسيتم ذلك
‫تباً لذلك!
‫أنت جريء جداً، أتعرف ذلك؟
‫ستذهب إلى مدرسة كاثوليكية
‫والدتك تريد هذا
‫- وماذا تعرف هي؟
‫- تعرف أنه حتى لو لم يكن هناك قدر
‫فستنصاع له برغم ذلك
‫- مرحباً يا (جو)
‫- كيف الحال يا (كريس)؟
‫- كولا وشريحة بيتزا
‫- سآتي بهما في الحال
‫هذه أفضل بيتزا في شمال (جيرسي)
‫ماذا تريدان؟ سأقدم لكما أي شيء
‫نعم، الطلب نفسه
‫كولا وشريحة بيتزا
‫- كولا وشريحة بيتزا
‫- حسن
‫المغسلة في الشارع المقابل
‫كان مطعم (جو) هناك
‫واشتراه من (ويلي موريتي)
‫كان (موريتي)
‫الملاك الحارس لـ(سيناترا)، صحيح؟
‫وضع مسدساً في فم (تومي دورسي)
‫واشترى عقد (سيناترا) مقابل دولار
‫ذلك رائع جداً، إنه إلهام (جوني فونتين)
‫ومدير الاستوديو
‫- في (جي إف وان)، صحيح؟
‫- صحيح
‫كانت تلك مشكلتي مع (سوينغيرز)
‫لقد اتبعتم نمط (فرانك) و(دين) ولكن مع...
‫القليل من الضعف
‫كان ذلك هو المغزي من الفيلم فهو...
‫إذن، لقد أحضرت إلينا نصك
‫- نعم، ولكن...
‫- أرنا إياه
‫لا، أنت (جون فافرو)
‫(روكي مارشيانو)
‫(ديب إمباكت)، (سوينغيرز)
‫اسمع، نصّك يتناول مجالاً
‫يهمني أن أقدم فيلمي التالي عنه
‫فيلم عن حياة (جو غالو) المجنون
‫(جو غالو)؟ سبق أن أنتجوا فيلم
‫(ذا غاي ذات كودنت شوت ستريت)
‫نعم، لكنني أرى (غالو) كشخصية تراجيدية
‫لقد استخدموا شخصية
‫ضيقة الأفق ومليئة بالعيوب
‫لكنه أراد أن يتعلم ويكبر ويقرأ ويرسم
‫كان يتوق إلى... لا أجد الكلمة، ما هي؟
‫لا أتخيلك في دور (جوي غالو)
‫لكنني نصف إيطالي
‫ربما (فينس فون)
‫هذا المشروع شغف خاص بي
‫يمكنني تأدية دور (جوي غالو)
‫لكنني لا أريد التمثيل
‫إلا إذا مثلت دور شخصيتي أنا
‫وذلك مفهوم، منذ أن أخبرتني (آيمي) عنك
‫فكرت بأننا نستطيع العمل معاً
‫يمكنك أن تخبرني كيف تسير الأمور
‫ما هو الكلام المنطقي
‫وماذا يقول الناس، أتفهم قصدي؟
‫لكنني كنت في الثالثة
‫عندما قُتل (جوي غالو)
‫نعم، لكنني أقصد أنماط الكلام
‫حتماً أنت شاهدتَ (سوينغيرز)
‫مهما كان رأيك في ذلك
‫واضح أن طريقة الكلام مهمة بالنسبة إلي
‫مثل كلمة (بوكياك)، كيف نسيتها؟
‫لقد نشأت في (كوينز)
‫أعتقد أن ذلك كان قبل مدة طويلة
‫نعم، لن تكون تنكث
‫بأي عهد أو ما شابه ذلك
‫يا للهول! أما زال ذلك الشيء حياً؟
‫لو قلت لكما إنها كانت جميلة
‫قبل 15 سنة، فهل ستصدقاني؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا حدث؟
‫- انسيا الأمر
‫- إننا نتحدث فقط
‫قد يقتلني صديقي من المافيا
‫إذا عرف أنني أخبرتكما
‫ذلك الرجل خبير
‫في تمييز الأجساد الجميلة
‫كان في نادٍ ليلي ذات مرة
‫وكانت الفتاة تتودد إليه
‫وقوامها جميل جداً، وكانت تشعر بالإثارة
‫فخرجا إلى متنزه للرحلات
‫بدأت تمتّعه قرب الأرجوحة
‫وكان يوشك على الانتهاء
‫فمد يده إلى الأسفل
‫وفكّ أزرار تنورتها
‫وأمسك عضواً ذكرياً
‫- يا للهول!
‫- فيلم (كراينغ غيم)
‫هذه قصة حقيقية
‫لم يكن بإمكان صديقي
‫أن يسمح بانتشار القصة
‫وأراد أن يذلها كما أذلته
‫فأحضر الأسيد الذي يحرق كل شيء
‫سكبه على ذراعها ووجهها
‫وكل مكان حتى عضوها
‫إنه رجل شرير
‫لكنها كانت جميلة إلى تلك الدرجة
‫وخدعت صديقي من المافيا تماماً
‫كان عليها أن تركّب عيناً زجاجية
‫"(ويست نيوز)"
‫انظروا من هنا
‫ألن تلقي التحية على عمك؟
‫مرحباً أيها العم (بوسي)
‫انظر إلى ما فعله صديقي الصغير
‫بسيارة (كارميلا)
‫فيمَ كنت تفكر يا (أنتوني)؟
‫يجب أن تتعلم احترام قيمة الأشياء
‫هذه ملكيتك
‫خذ، اذهب لشراء الصودا
‫- كانت تلك أطول رحلة في حياتي
‫- ما الأمر؟
‫ذلك الولد، كان طفلاً سعيداً
‫وأصبح مزاجياً ويشك في الكون بأسره
‫إنه مثل والده يا (توني)
‫تباً لك! أنا جاد
‫أنت راعيه في الكنيسة، افعل شيئاً ما
‫حسن، إنهم يصبحون متقلبين
‫في سن الـ13 أو الـ14
‫أصبح كذلك لدرجة أنني لا أريد أن أكون معه
‫وبإمكانك أن تضربه، إنه يفشل في المدرسة
‫لقد حصل على علامة "مقبول"
‫و3 علامات "ضعيف" وعلامة "راسب"
‫- انظر إلى هذا الفتى
‫- كيف حال المدرسة يا (أنتوني)؟
‫حصلت على علامة "مقبول"
‫و3 علامات "ضعيف" وعلامة "راسب"
‫مرحباً
‫- أين كنت؟
‫- أمضيت بعض الوقت مع (جون)
‫- (إيزاكوبو)؟
‫- (فافرو)
‫حقاً؟
‫- هل ذهبت إلى موقع التصوير؟
‫- نعم
‫- لمَ لم تتصل بي؟
‫- بقينا هناك لنصف ساعة فقط
‫ثم أراد هو و(آيمي) أن آخذهما
‫في جولة في أرجاء (جيرسي)
‫حقاً؟
‫ماذا؟
‫لم يأت (فينس فون) إلى هناك
‫ارفع مرفقك وأبقِ ذراعك مستقيمة يا (مات)
‫- المدرب يطلب مني أن أثنيه قليلاً
‫- تباً له!
‫ابني لا يتعمد عدم إصابة الكرات
‫- سيكون دورك بعده
‫- لا، أريد المشاهدة فقط
‫يجب أن تخرج من هذه الحالة يا (أنتوني)
‫هيا يا (آي جاي)
‫سيكون ذلك مسلياً
‫أعرف ذلك، لكنني لست راغباً فيه
‫أحياناً عليك القيام
‫بأشياء لا تريد القيام بها
‫- لماذا؟
‫- لأن والديك يريدان ذلك
‫ولأنه جزء من تقاليدك
‫ليس الـ(بيسبول) جزءاً من تقاليدي
‫بلى، كان والدك في الثانوية
‫يمضي كل وقته في الملعب
‫ولست أتحدث عن ذلك بل عن ضمك إلى الكنيسة
‫- لا أريد ضمي إلى الكنيسة
‫- لماذا؟
‫ذلك غير مهم، إذا أردت هدفاً في الحياة
‫فالقيام بالصواب هو هدفك
‫- ليس ذلك ما يقوله (نيتش)
‫- (نيتشه)
‫سأخبرك بشيء
‫انتهى المطاف بـ(نيتشه) وهو يكلّم حصانه
‫وأعرف ماذا ستقول
‫(سارتر)، صحيح؟
‫كان (سارتر) محتالاً
‫وسرق كل كتاباته من (هوسرل) و(هايديغل)
‫اذهب
‫يجدر بك أن تعود إلى البداية
‫ألق نظرة على (كيركيغارد)
‫لا يهم
‫قال (كيركيغارد)
‫إن كل واجب هو واجب تجاه الرب
‫"كن قائداً ولا تكن تابعاً"
‫- ماذا؟
‫- قال (ماستر بي) ذلك
‫أما زلت تستمع إلى موسيقى الـ(راب)؟
‫لماذا؟
‫لأنه أصبح متعلقاً بكسب المال
‫أهلاً بك في فندق (سوهو غراند)
‫جئت لمقابلة (جون فافرو)
‫لحظة من فضلك
‫- ومن يطلبه؟
‫- (جيرى) من (نوارك)
‫إنه بانتظار قدومي
‫آسف يا سيدي
‫طلب السيد (فافرو) عدم إزعاجه
‫قل له إن صاحب
‫موعد الساعة الثانية بانتظاره
‫لقد برمج هاتفه كيلا يزعجه أحد
‫إنها الساعة الثانية ظهراً
‫أتود أن تترك له رسالة؟
‫أيمكنك أن ترى إن كانت
‫(آيمي سافير) موجودة؟
‫مرحباً، ماذا تفعل هنا؟
‫يفترض أن أقابل (جون) لمناقشة نصّي
‫لكنه طلب عدم إزعاجه
‫نعم، لقد تأخر التصوير كثيراً
‫واستمرينا حتى الخامسة والنصف
‫تفضل
‫أحضرت له أفضل شطيرة
‫في (جيرسي) وفي العالم
‫- كان ذلك لطفاً منك
‫- أتريدينها؟
‫لا شكراً، لقد نظفت أسناني
‫تفضل بالجلوس، أتريد بعض القهوة؟
‫لا أستطيع البقاء
‫لدي أعمال أقوم بها
‫لو عرفوا أنني أفعل هذا...
‫أعني أن هذه الأشياء غير مقبولة
‫من حيث أتيت
‫- أتعرفين إن كان قد قرأ النص؟
‫- النص معي يا (كريستوفر)
‫- ماذا؟
‫- طلب مني (جون) قراءته رسمياً
‫لا تعتبر الأمر شخصياً، هذه هي الإجراءات
‫كتب (بيلي بوب) نصاً أراد إنتاجه مع (جون)
‫وجعلني (جون) أقرأه أولاً
‫مرحباً، أهلاً يا حبيبي
‫قريبك هنا
‫نعم، كاتب السيناريو
‫حسن، سأخبره
‫(غريغوري) يقول "اغرب عن وجهه"
‫مقهى (يونيون سكوير)؟ حسن
‫سأراك هناك، إلى اللقاء
‫- ما رأيك فيه؟
‫- ما هو؟
‫نصي
‫أنا أحب الأفلام، وقد بدأت بالحوار
‫لكن عليك إيجاد الصراع
‫ورواية القصة بطريقة تصويرية
‫أعتقد أنه يحتوي على إحساس عميق ومقنع
‫يجدر بك أن تحاول إنهاءه
‫نعم، لقد وصلت إلى طريق مسدود
‫في الفصل الثالث
‫تقول (فيكي كينغ) في كتاب
‫(توينتي وان ديز تو هاو تو رايت أموفي)
‫إن ذلك أمر شائع
‫لكن هذه ليست مشكلة الفصل الثالث
‫بل هي في الفصل الثاني
‫أنت تمزحين
‫لقد توقفت هنا في الصفحة رقم 83
‫نعم، يمكن أن تنتهي هذه العبارة بطريقتين
‫عندما يقول (فرانكي)
‫"لا أعرف ماذا علي أن أفعل"
‫كان في تقاطع طرق، وهو لا يعرف
‫لكن ذلك تعبير مضحك
‫- أنه لا يعرف ماذا يفعل
‫- لا
‫لأن والده يصاب لاحقاً بسرطان العين
‫الـ(غلوكوما) أو مهما كان اسمه
‫وذلك متوارث في العائلة
‫ويضطرون إلى إحضار كلب ليرشده
‫لكن الفصل الثالث يبدأ في الصفحة رقم 90
‫ألست في الفصل الثالث بعد؟
‫الحدث المثير يحدث في الصفحة رقم 12
‫بينما ينبغي أن يكون في الصفحة الثالثة
‫كنت أعرف أن الوصف التصويري جعلني أضطرب
‫وحاولت استخدام الأبعاد الثلاثة كما قالت
‫اجلس هنا، ودعني أريك
‫حسن
‫كنت أفكر...
‫على سبيل المثال، مشهد علاقة (روكو)
‫مع الراقصتين الأسيويتين
‫- تلك نقطة الحبكة
‫- أعرف ذلك
‫لكن سؤالي هو
‫"ماذا يوجد على المحك؟"
‫- الخطورة غير واضحة
‫- أي خطورة؟
‫هناك تسلسل للاحتياجات البشرية
‫مكون من 7 أجزاء
‫وهو يفسر ويوضح دوافعنا
‫بدءاً بالاحتياجات الأساسية
‫مثل الطعام والماء
‫هل أعجبك نصي إذن؟
‫إنه جيد جداً يا (كريستوفر)
‫أتريد أن أخبرك بالسبعة؟
‫- أي سبعة؟
‫- الاحتياجات البشرية
‫نعم
‫- البقاء
‫- نعم
‫- السلامة والأمان
‫الحاجة إلى الفهم
‫مرحباً يا جدتي
‫- جدتي
‫- من هنا؟
‫لقد أيقظتني
‫أنا (أنتوني) الابن
‫لم أكن أعرف أن لدي حفيد
‫- أنا أفتقدك
‫- نعم، يجدر بك ذلك
‫فأنت لا تزورني أبداً
‫- كنت مشغولاً
‫- الجميع منشغلون
‫ولا تكذب علي
‫أعرف أن والدك يمنعك من المجيء إلى هنا
‫إنه لا يمنعني، بصدق
‫لكنه لا يريد أن نتحدث عنك في المنزل
‫تباً له!
‫- إنه غاضب مني الآن
‫- ينبغي ألا أتكلم هكذا
‫لا تدعني أسمعك تتكلم هكذا
‫ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‫موقفي لا يعجب أبي
‫فقال العم (بوسي)
‫إنه ينبغي أن آتي للتحدث إليك
‫لأنك متقدمة في السن وتملكين الحكمة
‫والدته حمقاء أخرى
‫ماذا فعلت؟
‫أخرجت سيارة أمي من المرأب وصدمتها
‫يجب أن تخجل من نفسك
‫- هل كانت الضربة شديدة؟
‫- لا، لقد أصلحها العم (بوسي)
‫- هل وضعت حزام الأمان؟
‫- نعم
‫لأنني قرأت مقالاً في الصحيفة ذلك اليوم
‫عن مجموعة من المراهقين
‫في مكان قريب
‫من فجوة الماء في (ديلاوير)
‫لقد ركبوا وجعلوا السيارة مكتظة
‫واصطدموا بشجرة واحترقت السيارة
‫علقوا وسمع الناس صراخهم
‫ولم يستطيعوا الخروج
‫كان السبب حزام الأمان
‫لقد احتجزهم في الداخل
‫ذلك هو ما أقصده
‫ما هو الهدف؟
‫- من ماذا؟
‫- وجودنا على هذا الكوكب
‫الأرض
‫لقد مات أولئك الأولاد
‫ما الجدوى؟ ما الهدف؟
‫لمَ يجب أن يكون لكل شيء هدفاً؟
‫العالم غابة
‫وإذا أردت نصيحتي يا (أنتوني)
‫لا تتوقع السعادة لأنك لن تحصل عليها
‫سيخذلك الناس، ولن أذكر أي أسماء
‫لكنك في النهاية ستموت بصحبة نفسك
‫أتعنين أنني سأكون وحدي؟
‫الحياة عبارة عن لا شيء
‫لمَ تظن أنك مميز؟
‫يبدو أنني لن أطلب لنا الـ(إسبرسو)
‫لقد حضرت صف تمثيل ذات مرة
‫حقاً؟ وكيف كان؟
‫- لكنني لم أكن بحاجة إليه
‫- نعم
‫عرفت أنني أريد أن أكون مؤلفاً للأفلام
‫ولا أريد العمل ممثلاً
‫هذه فكرة ذكية، مثل (باغزي)
‫كان ذلك عيباً آخر في فيلم (سوينغيرز)
‫- التمثيل؟
‫- أتعرف ما هو التمثيل الجيد؟
‫(هانكس) في فيلم (برايفت راين)
‫"كن جديراً بذلك"
‫ليست المقارنة عادلة بينهما
‫أحدهما عن جنود شبان
‫يموتون على ساحل (نورماندي)
‫والآخر يدور حول شبان
‫يبحثون عن المتعة في (فيغاس)
‫حسن، أنت من صنع الفيلم
‫حسن، إذن...
‫اسمع، أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫هل أنت مسلّح الآن؟
‫مسلّح؟
‫نعم
‫تباً! يا للهول! انتبه
‫يا للهول!
‫هل يمكنني طرح سؤال آخر؟
‫ذلك هو الهدف من وجودي هنا يا (جون)
‫لن أخبر أحداً بذلك، أقسم لك
‫هل سبق لك أن...
‫- هل سبق لي ماذا؟
‫- أنت تفهم قصدي
‫لا، ماذا؟
‫لن أجيبك إلا إذا سألتني
‫لا بأس، أنا آسف
‫- لا، يمكنك أن تسألني
‫- لا، لا بأس
‫هيا، هيا يا (روكي)
‫هيا، اسألني
‫ما الذي سبق لي فعله؟
‫- لا شيء، انس الأمر
‫- هيا، ماذا؟
‫- هيا يا (مونتي)
‫- دعك من هذا
‫- ما الذي فعلته؟
‫- توقف
‫- تباً!
‫- هيا، عمّ تسأل؟
‫- توقف، توقف
‫- ماذا يا (مونتي)؟
‫هذا ليس مقبولاً، لدي حوار غداً
‫وصوتي يصبح خشناً، هذا ليس مقبولاً
‫ما رأيك في نصي؟
‫حسن، أتعرف (فرانكي)؟
‫نعم، أعرف (فرانكي)
‫إنه الشخصية الرئيسية
‫إنه...
‫شخصية متناقضة نوعاً ما
‫بطريقة إيجابية، إنه شخصية معقدة
‫أتعتقد أنه يجدر به
‫وضع القطعة الإضافية على حذائه؟
‫كنت أنوي سؤالك عن ذلك
‫صوتها جميل وهي علامته المميزة
‫ولكن عند مهاجمة (روكو)
‫سيسمع أحد صوت خطواته على السطح
‫تلك هي المشكلة
‫ولكنني كنت أفكر...
‫في نصك، وفي جميع النصوص
‫يتطلب الأمر إظهار المزيد من روح المؤلف
‫حياتك ورؤيتك الخاصة
‫السطح من القطران اللين
‫- سينجح ذلك
‫- السطح من القطران اللين
‫حسن
‫ويمكن أن يصاب الأب بالعمي
‫في مرحلة مبكرة ثم...
‫سيشم رائحة القطران على حذاء (فرانكي)
‫ويعرف أن ابنة هو القاتل
‫يا للروعة! تلك فكرة عظيمة
‫سيضطر (فرانكي) إلى قتل والده برصاصة
‫ورصاصة أخرى
‫أنت عبقري
‫أمضيت النهار بكامله
‫مع صديقتي المقربة (آنا)
‫لنختار فساتين الأشبينات
‫لم أجد ما أرتديه
‫إلى مراسم ضم (أنتوني) بعد
‫مع تفتح جميع الأزهار
‫أتمنى أن أكون عروساً في شهر يونيو
‫ها هو عريس شهر يونيو
‫- آسف على تأخري
‫- طلبت لك المعكرونة بالفاصولياء
‫ثم سنتقاسم طبقاً من المقبلات
‫لديهم بعض السلامي المستورد النادر
‫- هل أنت بخير يا (كريستوفر)؟
‫- أنا بخير
‫كنا نتحدث عن زفاف (آنا)
‫- ماذا عنكما؟
‫- من تقصدين؟
‫يجدر بكما أن تعجلا الزفاف مزدوجاً
‫يجب أن يطلب أحد ما الزواج أولاً
‫هل اختارت (آنا) متعهد الطعام؟
‫- لقد حجزت (فيلا دي روما)
‫- جيد
‫لأن (كارافاجيو) بدأ يتراجع في رأيي
‫سمعت بأنهم طردوا مسؤول المنتجات
‫هذا يكفي
‫سئمت كلامكم المتواصل عن الطعام
‫أنتم لا تتكلمون عن شيء
‫سوى اللحم المقدد والجبن والفاصولياء
‫- إنني أتعذب
‫- اهدأ
‫لسنا مخطوبين أساساً
‫عندما تتزوج
‫ستفهم أهمية المنتجات الطازجة
‫تباً لأهميتها!
‫- لم يقصد ذلك
‫- تباً له!
‫حاولت جاهدة أن أدعمه في فنه
‫وفي عرض السيناريو الذي كتبه
‫سيناريو؟
‫هل هناك تطورات بخصوص (وايتشاك)؟
‫إنني أعمل على الأمر
‫أتقصى الأخبار ولا شيء يحدث
‫سنركب لك جهاز تنصت في مراسم الكنيسة
‫أيها الحقير
‫أتعتقد أنني سأضع جهاز تنصت في الكنيسة؟
‫في الحقيقة، نعم
‫المراسيم لا تهمنا كثيراً
‫بقدر ما تهمنا الحفلة
‫في منزل (توني) بعد ذلك
‫أيها الوغد، أنا راعي الولد
‫ومن سيرعاك أنت أيها السافل؟
‫عفواً يا سيدي، لا أريد تكرار كلامي
‫هذه منطقة خالية من التدخين
‫- مرحباً يا (آيمي)
‫- مرحباً
‫- يا لها من مفاجأة سارة!
‫- كنت في المنطقة
‫- أين كنت؟
‫- في حفل (كلوي) الكبير
‫جلست مقابل (ألفونس داماتو)
‫هذا الحذاء يؤلمني
‫فكرت في أن نذهب إلى مطعم (أمبيرتو)
‫ممتاز، سأغير ملابسي بسرعة
‫إنه يعجبني
‫(مانولو بلانيك)
‫أريني إياه
‫- هذا؟
‫- تعالي
‫- أتريد رؤية هذا؟
‫- نعم
‫أتريد رؤية حذائي؟
‫- يمكنك النظر ولا يمكنك اللمس
‫- لا يمكنني اللمس؟
‫ماذا كانت مهنة والدك؟
‫هل كان منتج أفلام؟
‫إنه جراح أعصاب في مستشفى (سيدار سايناي)
‫أهذه فقرة الأسئلة والإجابات؟
‫أريد معرفة المزيد عنك
‫لست شخصاً منفتحاً في العادة
‫لمَ لم يضغط عليك والدك لتصبحي طبيبة مثله؟
‫كنت طالبة طب
‫في السنة الأولى في جامعة (يال)
‫(يال) اللعينة! أنتم اليهود لديكم مافيا
‫خاصة بكم في اتحاد الجامعات الأولى
‫ذلك مضحك جداً وخيالي
‫شكراً
‫إذن، ماذا قلت لذلك الشاب الأشقر
‫في النادي تلك الليلة؟
‫لن أخبرك بذلك
‫هل قدمت له عرضاً
‫لا يستطيع رفضه؟ ماذا قلت؟
‫- لا شيء
‫- هيا
‫قلت له أن يتصرف بتهذيب
‫وسأجعل الفتاة تداعبه لاحقاً
‫هل رافقت امرأة من جماعتنا من قبل؟
‫- نعم
‫- حقاً؟
‫أتظنينني أمارس التفرقة؟
‫أنا أحترم الآخرين
‫- لا، لم يحدث ذلك
‫- لماذا تسألينني
‫- إن كنت تظنين أنك تعرفين كل شيء؟
‫- متى؟
‫أنا لا أبوح بأسراري
‫متى؟
‫قبل ليلتين
‫هل رافقت إيطالياً من قبل؟
‫تباً!
‫تباً لي! قريبي
‫- كيف سنخبره؟
‫- لا تفعلي هذا الآن يا (آيمي)
‫- سنجد حلاً
‫- لست إنسانة سيئة
‫(آيمي)، عودي إلى هنا
‫"(كريزي جو)
‫من تأليف (جو فافرو) و(أمريت نال)"
‫"(جوي) ينحني إلى الأمام، قلت للرجل
‫إنه إما أن يدفع أو سيتلقي رسالة حب"
‫تباً! اسمعي يا (آيمي)
‫"لقطة بعيدة في ناد ليلي"
‫"وليس أي ناد ليلي"
‫لقطة قريبة على الحروف
‫(سي) ثم (أو) ثم (بي)
‫لا يفترض أن تقرأ ذلك
‫إنها نسخة محدودة ومسودة مرقمة
‫تبتعد الصورة لتظهر أنه نادي (كوباكابانا)
‫وفي الداخل، الوضع مليء بالمرح واللعب
‫حيث يتناول أفراد العصابات
‫الطعام والنبيذ مع عشيقاتهم الجميلات
‫يا للروعة!
‫يمكن تخيل الفيلم عبر الكلمات
‫هكذا يُكتب السيناريو
‫تباً!
‫اخرجي
‫لقد استخدمها
‫لأنه أعطاني فكرة رائحة القطران؟
‫- كان بإمكاني ابتكارها
‫- ماذا؟
‫استخدم (جون)
‫قصة صديقي رجل المافيا
‫"مع الخنثى والأسيد وكل شيء"
‫هذه قصة (جوي شيبوليني)
‫لا توجد شخصية باسم (شيبوليني)
‫انسي الأمر، لا يمكنه استخدامها
‫إنها ليست القصة نفسها إطلاقاً
‫- ماذا تقولين؟
‫- قلت إن صديقك
‫كان قرب أرجوحة
‫وهذا الرجل يعبث عند تمثال الحرية
‫ألا تفهمين الوضع في منطقتي؟
‫كم مرة فسرت لك الأمر؟
‫إلى أين تذهب؟
‫لا نستطيع إلغاءها الآن
‫لقد أرسلناها إلى (أوليفر)
‫الذي وافق على المشاركة
‫وهذا الجزء المفضل لديه
‫لا تفعل هذا، إنه نائم
‫إلى أي درجة يمكن أن يغضب صديقك؟
‫لقد غادر نزيل الغرفة 1204 الفندق
‫- أين هو؟
‫- الأمر سخيف جداً
‫ولا يستحق كل هذا الغضب
‫- أيمكنني أن أرى إذن مرورك؟
‫- سبق أن جئت إلى الموقع
‫- يجب أن أرى الإذن رغم ذلك
‫- أنا أعرف (جون)
‫هذا موقع تصوير مغلق يا سيدي
‫يمنع دخول الزوار والصحفيين
‫وأصدقاء (جون)
‫- مرحباً يا (بوكياك)
‫- مرحباً
‫- أين (جون)؟
‫- غادر صباح اليوم
‫- ليسافر إلى (لوس أنجلوس)
‫- ذلك السافل المنحرف
‫ماذا تعني؟
‫هل لديك كلمات أخرى يمكنني استخدامها؟
‫الحفل يبدأ بعد ساعة
‫اسمح لي بالدخول
‫يجب أن أضع الماكياج
‫أنت في الداخل منذ أسبوع
‫"إنني أحلق"
‫لا أريد أن تدخلي وأنا هنا
‫المرآة الوحيدة التي تتمتع بإضاءة جيدة
‫هي في الحمام
‫- ها هي مرآتك
‫- يا للهول!
‫لا تفتحي الباب
‫تباً!
‫ما هذا؟ سأقتلك أيتها الحقيرة
‫سأقتلك، سأقتلك
‫أبي، ماذا دهاك؟
‫هل تنزف؟
‫"(ديلي فارايتي)"
‫سيستقبلك السيد (ديكاميلو) بعد قليل
‫هل أحضر لك كأساً من الماء؟
‫لا، شكراً
‫عجباً! وقع (روبرت رودريغيز)
‫عقداً لإعادة إنتاج فيلم (فيفا زاباتا)
‫مع (هارفي) و(بوب)
‫ما الأمر؟ لا تردين على رسائلي
‫هذا ليس مقبولاً يا (كريستوفر)
‫أصغي إلي أيتها الحمقاء
‫- لا يمكنك استخدام تلك القصة
‫- حسن
‫ليس المكان ولا الزمان مناسبين
‫أتريدين أن أتعرض للقتل؟
‫هل تواصلت مع (جون)؟
‫ماذا؟ لقد اتصلت
‫وتحدثت إلى مساعدته البلهاء
‫وقالت إن علي مناقشة الأمر معك
‫آسفة، لا أعرف من تلك المساعدة
‫سيدي، هل جئت لمقابلة (جيمي ديكاميلو)؟
‫- اغرب عن وجهي
‫- اسمع
‫سأسافر عصر اليوم
‫إلى (لوس أنجلوس) وسنتواصل
‫هل سترحلين بكل بساطة؟
‫ماذا تقصد؟
‫النص
‫(كريستوفر)
‫بناء على نتائج فيلم (ميكي بلو آيز)...
‫هناك سياسة انتظار
‫فيما يتعلق بالمشاريع المرتبطة بالمافيا
‫لذا علينا ألا ننتج العمل
‫هل قال (جون) ذلك؟
‫أنا أتكلم بالنيابة عنه، ولو تركتني أكمل
‫لأكدت لك أننا سنقرأ أي شيء آخر تكتبه
‫- أنت بارعة
‫- (كريستوفر)
‫أنت خبيرة في الكذب
‫(آيمي)، (ديفيد) مستعد لمقابلتك
‫من هنا
‫(كريس)، كان وضعنا ووضع (غريغ) خاطئاً
‫لقد استلطفتك
‫أصبح الأمر شبيهاً
‫بمسرحيات (ويليام إنج)، صحيح؟
‫يجب أن أذهب
‫أيتها الموظفة التافهة
‫ماذا قلت؟
‫أنا نائبة رئيس أيها الأحمق
‫- شكراً على مجيئك
‫- (توني)
‫مرحباً، ها قد وصلوا
‫- أهنئك يا (توني)
‫- شكراً
‫قدم الفتى أداء جيداً عند المحراب
‫أهلاً بك
‫- هل كنت فخورة به؟
‫- نعم، أين (كارم)؟
‫في المطبخ
‫- (آنج)
‫- منزلك جميل يا (توني)
‫(ريتشي)، تناول شراباً
‫(ريزورتس إنترناشونال)
‫- مرحباً يا أخي الصغير
‫- المشرب في نهاية الممر يا (ريتشي)
‫من هناك، ونحن نعدّ أدوات المائدة
‫مرحباً، أنا (جانيس سوبرانو)
‫(جانيس)؟ اسمع يا (توني)
‫سمعت بأن جارنا (وايتشاك)
‫لن يضايقنا بعد الآن
‫- إنه ليس جاري
‫- ماذا سمعت عن ذلك؟
‫(توني)، نفد الثلج هنا
‫حسن
‫تباً!
‫اخرجا من هنا
‫(توني)، نحتاج أيضاً إلى الكوكاكولا
‫ما تلك الرائحة؟
‫أي منحرف يدخن الماريجوانا
‫في حفل ضمه إلى الكنيسة؟
‫- لا أدري
‫- كف عن قول ذلك
‫لمَ تصيحان بي؟
‫حتى جدتي تقول إن العالم بلا هدف
‫ادخل في الحال وكن مع ضيوفك
‫كن كاثوليكياً صالحاً لـ15 دقيقة فقط
‫هل ذلك طلب مبالغ فيه؟
‫- ما الأمر؟
‫- لا تريد أن تعرف
‫الفتى في المرأب يتعاطى المخدرات
‫حسن، سأتحدث إليه
‫- (أنتوني)
‫- انصرف
‫لا، أنا راعيك
‫يجب أن نتحدث ويجب أن تصغي
‫أنت ترى والديك كدكتاتوريين نظاميين
‫لكنني أعرف والدك منذ أن كان أصغر منك
‫وما الفرق؟
‫اسمعني، هل تستمع إلي؟
‫- نعم
‫- أنا أعرفه
‫كان عمري 16 سنة
‫وكانت أختي الصغيرة (نوتشي)
‫مصابة بالتهاب السحايا النخاعي
‫ووصلت إلى مرحلة عجزت فيها عن التنفس
‫- هل كانت مريضة جداً؟
‫- نعم
‫وكانت في المستشفى، وكان والدك
‫الوحيد الذي يرافقني كل يوم
‫"جلس بجوار سريرها وشاهد رسوماتها"
‫"واعتني بها عندما كنت أدخل الحمام"
‫"أو أذهب لإحضار بعض الطعام"
‫كنت واقفاً بانتظار شطيرة برغر عندما توفيت
‫"إذن فقد ماتت؟"
‫"نعم"
‫أتعرف ماذا يغضبني في أبي؟
‫لقد قام بتلك الأشياء العظيمة
‫في ذلك الوقت قبل أن يصبح أبي
‫- وهو الآن مجرد أحمق
‫- لا
‫أصغ إلي
‫والدك مستعد لتلقي رصاصة من أجلك
‫لا تنس ذلك أبداً
‫إنه رجل صالح
‫لا أدري، ليس كذلك في نظري
‫"أنا أعرف أي رجل هو"
‫لا تنس ذلك أبداً
‫"عمي (بوسي)، ما الأمر؟"
‫لا شيء
‫انزل واستمتع بحفلتك
‫"أسعد والديك، لديك الصحة والعائلة"
‫"استمتع بذلك ما دام بين يديك"
‫تعال وعانق عمك (بوسي)
‫واذهب
‫- مرحباً
‫- مرحباً، إنه هناك
‫- أين كنت؟
‫هذا لـ(آي جاي)
‫لدي ابن واحد، وفاتك حفل ضمه إلى الكنيسة
‫لم أرد أن تتهدم الكنيسة
‫على أحد بسبب خطاياي
‫مرحباً
‫- إنها في مزاج سيىء مجدداً
‫- لا، أنا في مزاج سيىء
‫إنها تتساءل من أنت
‫لا تلقِ علي المحاضرات يا (توني)
‫لست في مزاج مناسب
‫أوافقك الرأي
‫سأعود إلى هناك وأكون مع ضيوفي
‫وبعد 10 دقائق بالضبط، سأنظر حولي
‫إن لم تكن هنا، سأفترض
‫أنك ذهبت للبحث عما يشغلك في الخارج
‫وأنني لن أراك مجدداً
‫ولو كنت هنا
‫سأفترض أن رغبتك الوحيدة هي أن تكون معي
‫وستثبت تصرفاتك ذلك في كل لحظة من كل يوم
‫هل تفهمني؟
‫لا تجب، خذ الدقائق العشرة
‫وفكر في الأمر
‫أنت، تعالي إلى هنا
‫- أبي
‫- هيا، لنلتقط الصورة
‫هيا، اقتربوا من أجل الصورة
‫هيا يا (آي جاي)
‫- هناك
‫- مهلاً، أين (بوسي)؟
‫أين العراب؟
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"